[종합 실습]


클래스는
부모
	클래스: 은행(메인메소드) 
	필드: 예금주, 계좌번호(로그인 시 사용될 아이디), 핸드폰번호, 비밀번호, 통장잔고

자식 
	1. 신한 
	2. 국민
	3. 하나

은행 3개를 선언한다
신한, 국민, 하나

1) 자식클래스만의 기능
신한: 입금 시 수수료로 50% 내야함
국민: 출금 시 수수료로 50% 내야함
하나: 잔액 조회 시 재산 반토막남

2) 
모든 은행 고객을 관리하는 DB를 2차원 배열로 선언>> 한 은행 당 100명씩 고객을 받는다. (3행 100열) >> 하나만 선언해야하니 static
- 예금주, 계좌번호(로그인 시 사용될 아이디), 핸드폰번호, 비밀번호, 통장잔고


3) 부모클래스에 있어야할 기능
모든 은행은 출금, 입금, 잔액조회, 계좌개설, 계좌번호 중복검사(static), 로그인(static), 핸드폰 번호 중복검사(static) 서비스가 있다.

4) 은행 클래스의 메인메소드 구현 기능
화면쪽 메뉴는 계좌개설, 입금하기, 출금하기, 잔액조회, 계좌번호 찾기(새로운 계좌 발급), 나가기로 구성되어 있다.

* 계좌번호를 잃어버렸거나 없다면, 계좌번호 찾기, 